Preciso te contar algo que provavelmente
Isso contraria tudo o que você consome.
lá na internet. Pare de estudar
ambas inteligência artificial. Esquecer
que. Todo mundo sabe como construir um
Agente de IA, sabe? Todos
Ele está aprendendo a construir isso. O
As pessoas sabem como construir automação,
Ele sabe como criar sites, ele é
Aprender a criar sistemas; o
A barreira tecnológica caiu.
drasticamente. E o que é que vai acontecer?
O que vai acontecer? Qual será a sua vantagem?
Nenhum. Porque saber como construir já é
Deixou de ser uma grande vantagem.
competitivo. Mas existe uma habilidade.
que você pode desenvolver, isso eu acho
fielmente que separará aqueles que apenas
Ele sabe como usar inteligência artificial.
Criar agentes, criar coisas inúteis ou
transformados em mercadoria, dos quais realmente
construirá negócios multimilionários,
talvez na casa dos milhares de dólares
. Então, se você dominar isso, estará prestes a...
na frente do grupo. Não siga o
Faça as malas, siga o dinheiro. E neste
Neste vídeo, vou explicar o conceito de
"fluxo de dinheiro". É isto que
Eu chamo isso de "fluxo de dinheiro". Este é um mapa
Como o dinheiro circula ou deveria circular.
passando por uma empresa, e principalmente
de todos os lugares onde isso
O dinheiro pode escapar por entre os dedos. Então, você sabe
Deixa eu voltar aqui para o meu vídeo, veja
. Você sabe o que quero dizer quando digo: concentre-se em
Para gerar resultados, concentre-se em
transformar um negócio, para você que me
Você ainda vai continuar, né? Vocês que ainda não me seguem,
Sinto muito, você está perdendo muita coisa.
contente. Então aproveite, clique
Para acompanhar, dê um "curtir" nesta publicação.
Vídeo e também comentários. Para você que
Você não me conhece, prazer em conhecê-lo(a), meu nome é
Meu nome é Kelvin e sou um empresário do setor.
Tecnológico, eu sou o responsável por
Acelera 360, o maior ecossistema
dedicado à aceleração de
empreendedores e empresários. Então,
Para você que quer realizar um sonho
ideia, para você que quer subir na sua
operação com inteligência artificial
que gera resultados reais para você,
empreendedor ou empresário, Acelera é
para você. É muito fácil participar.
Acelerar. Clique no link que
Está na descrição deste vídeo.
Envie sua candidatura e minha equipe entrará em contato.
Entrarei em contato para me apresentar.
nosso programa de aceleração. E
Aproveite o fato de que acabamos de começar.
nosso próximo ciclo e este ciclo é
extremamente fechado. Então, para
Vocês que querem escalar, vamos lá!
Vamos abordar o conceito de "fluxo de dinheiro".
OK? Na minha opinião, este é o
futuro do mercado com inteligência
Vertical artificial em 2027. E se
Você entenderá isso, se absorver isso.
conceito, você ficará absurdamente por
em frente ao mercado. Então imagine
um fluxo. É assim que o dinheiro entra.
em uma empresa. Neste desenho aqui
Eu mapeei o fluxo, por exemplo, de um
clínica médica. Então, o
pessoas tradicionais, ou melhor,
Quem fica pensando em ferramentas,
Quem pensa na linha
comercializado, quem só pensa em
Crie coisas para vender, observe um
clínica médica e considere o seguinte:
"Cara, onde eu coloco um agente?"
de IA para operar aqui?" Ou como
Posso criar uma ferramenta para isso.
clínico, para gerenciar esses processos
Ou fazer alguma coisa? Então, o
a maioria das pessoas
cometendo esse erro. O cara entra,
Aquele que se concentra em criar uma solução.
para uma clínica, para um nicho de mercado
Especificamente, ele entra lá e diz: "Amigo,
Onde posso colocar um agente?
"Inteligência artificial aqui?" E isso
A pergunta está completamente incorreta.
Agora, a pergunta certa que você tem.
O que fazer é: onde está perdendo?
Essa empresa tem dinheiro? Em seguida, segue-se o seguinte
dinheiro. Você tem que fazer isso, você tem que
estabelecer o fluxo de caixa disso
empresa, nesse setor, nesse segmento
específico. Você consegue fazer isso?
forma genérica? Cara, eu não recomendo.
Porque? Porque em geral
Você é um consultor. A grande diferença e
o grande momento que estamos vivendo, e
o conceito principal de criação de um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA,
Trata-se de verticalizar esse conhecimento.
Porque se você verticalizar isso, isso mesmo
fluxo de caixa que eu, por exemplo,
Eu projetei isso para uma clínica médica.
Você pode replicá-lo em muitos outros,
Porque é o mesmo conceito. Talvez
Neste ramo não se perde dinheiro.
Aqui você entenderá o que é. Mas
Em geral, temos aqui, veja:
3, 6, 7, 8, 9, 10, 11 estágios onde o
Pode haver vazamento de dinheiro.
Qualquer ajuste que você fizer em um
coluna destes, em um estágio destes
Você alcançará resultados para o seu
cliente. E gere resultados para o seu
Um cliente significa investir dinheiro em você.
bolso. É assim que você
Pode, por exemplo, interromper as vendas.
horas, projetos ou seus conhecimentos,
para se mover para uma linha onde estará
capaz de criar uma máquina de
crescimento para o seu cliente e configuração
preços, cobrando por contratos de 20, 30, 40
mil configurações e recorrência de
3, 4 ou 5 mil dólares, e o cliente
pagará com prazer porque você será
colocando dinheiro no bolso dele e,
Em primeiro lugar, terá a capacidade de
entender como gerar esse dinheiro para
ele. Então, rapidinho, o que é isso?
o fluxo de dinheiro? É o fluxo de dinheiro de
esse setor ou esse cliente específico
. É aí que está o dinheiro. Eu vou para
Dê um exemplo. Este fluxo vem daqui
Está mapeado. Onde está perdendo?
Essa empresa tem dinheiro? Essa é a principal.
perguntar. Por exemplo, ela paga por
Gerar leads, certo? Ele está pagando.
Isso gera tráfego pago, e compensa.
para gerar leads e pode ser
Demorando muito para atendê-los. Aqui
Houve perda de dinheiro. Ou, por
Por exemplo, o paciente deseja comprar,
Mas ninguém está fazendo isso.
seguir. Então, esta empresa
está perdendo dinheiro aqui no
atenção e especialmente na agenda
devido à falta de acompanhamento. Ou aqui, para
Por exemplo, trata-se de agendamento, ou melhor, de planejamento.
Eles marcam consultas e depois não aparecem. Então,
É aqui que a proposta será apresentada.
Perder dinheiro, entende?
Então, aqui conseguimos ter um
visibilidade total do
possibilidades de fuga de capitais. E
Onde há vazamento de dinheiro, qual é o problema?
O que você tem? Você tem a recuperação de
dinheiro e você pode receber esse dinheiro de volta.
com inteligência artificial, com o
transformação do processo e com sua
tecnologia proprietária, unindo todos os
mecanismo em uma coisa. Amigo,
Sabe o que é tão incrível? Me deixe em paz
Mostre-lhes isto aqui, para que
Entenda por que isso acontece em todos os lugares.
o mercado. Vou pegar um fragmento de
um workshop que eu fiz para que eles pudessem entender
Como funciona o mercado hoje em dia. Ele
É assim que o mercado funciona, veja só.
Este é um modelo no qual o
economia tradicional. Então, quando
Estamos falando, por exemplo, sobre a criação de um
solução, especialmente na parte de
aquisição de leads, geração de leads
Em relação à demanda e aos cuidados, o que acontece?
Temos várias peças isoladas. Ter
a estratégia de negócios isolada, a
geração de conteúdo isolado, o
funil isolado, entrada isolada,
tráfego pago isolado, o
monitoramento isolado, agenda isolada,
análise isolada, pesquisa
isolado. Então, cada parte disso,
Quando funciona, funciona em um
isolado. Qual é o problema?
conceito de gerar fluxo de caixa e
Gerar resultados? Entendendo o fluxo
todo o dinheiro do seu cliente e
transformá-lo em uma infraestrutura
Modelo EIF, onde você tem um cérebro
coordenar tudo; Você tem uma estrutura de
pesquisa, estratégia, conteúdo,
recrutamento, análise, planejamento,
rastreamento, tráfego, por assim dizer
Resumido e geral. Mas tudo isso
orquestrado e focado em quê? No
geração de resultados. Você só pode
Crie esse tipo de coisa se você entender
Onde estão os pontos de contato?
geração de receita, novo
clientes e os gargalos que
pode ocorrer. Então, vamos analisar isso.
fluxo. Primeiro, os primeiros blocos,
Vamos. Tráfego pago. O tráfego
Seja pago ou orgânico, gera leads.
. A chamada chama a atenção. O
A atenção gera uma classificação. O
A classificação gera o agendamento. Ele
O agendamento gera comparecimento. O
A assistência gera uma avaliação. UM
A avaliação gera uma proposta ou um
plano. Um plano levará à conclusão.
Após o fechamento, o seguinte comando é executado:
tratamento e então pode haver um
processo de recompra ou reativação,
que é o caso da recompra de leads.
Então, veja aqui onde está o dinheiro.
Pode escapar em tráfego pago. Ele
O tráfego pago pode ser baixo.
qualificados, têm dependência excessiva
mídia paga ou falta de origem
rastreável, ou seja, ausência de
seguir. Esses três são os
principais gargalos. Agora,
Na geração de leads: pode ser
Devido à resposta lenta, o condutor ficou sem supervisão.
, perda fora do horário comercial, atenção
sem contexto, resposta inconsistente ou
atenção abandonada, deixando a liderança
Muito cedo. E no
Classificação: Todos os leads processados
Da mesma forma, a falta de identificação de
intenção ou prioridade, e bom
oportunidades combinadas com leads
fraco, entende? Nele
agendamento: o interesse não é
torna-se uma citação, ausência de
rastreamento, dificuldade em encontrar
horários ou, principalmente, atrasos para
agendar. Este é o caso, por exemplo, de
clínicas odontológicas; e no
Presença: faltas,
cancelamentos sem reembolso,
falta de confirmação, etc.
Em cada um desses blocos, o que eu tenho?
mapeado? A falha, a possível falha. ?
Porque? Porque essas coleiras
garrafas são, ou melhor, vazamentos de
dinheiro. Então, imagine que eu vou para
criar infraestrutura de
crescimento para clínicas, clínicas
médico, tudo bem? Com foco em implantes
capilar. Então imagine que, bem,
Este bloco aqui é verde, ok?
Este bloco aqui está bom.
Então, esses outros blocos aqui,
Estão todos aqui. Deixe-me remover isto
bloco principal aqui para que seja
É mais fácil deixar verde. Imagine isso
É assim, veja. Oh não.
Posso mudar a cor de tudo aqui.
Deixe-me ver. Verde, tudo bem? Para o
diabo. Imagine isto: todos
Estas são verdes, mas esta aqui é diferente.
É vermelho por causa daquela clínica.
estética, para aquela clínica médica em
específico. Veja como é. Visualmente
Consigo identificar onde preciso fazer ajustes.
para que os resultados cheguem. Isto
Você entende? Este é o fluxo aqui.
do dinheiro. Este aqui é o
Conceito de fluxo de dinheiro. E quando
Você começa a pensar dessa maneira,
você começa a fazer o
possibilidades que você tem para gerar
resultados para um determinado negócio.
Agora eu te pergunto, meu amigo, um SaaS
Isso resolve o problema? Não. Uma agência?
O marketing resolve tudo isso.
problema? Isso não resolve o problema. Todos os
Os problemas são isolados. Agora,
Quando você pega isso e conecta a um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA,
Basicamente, você tem este esquema.
Você tem todo o processo judicial à sua disposição,
fonte de leads e oportunidades sendo
rastreados, os funis corretos, o
processo de classificação correto, o
processo de atendimento, agendamento, de
venda, todo um processo de registro,
análise e inteligência de dados
ser alimentado e o processo de
otimização, testes, ajustes e
melhorias contínuas. E isso
O feedback retorna em um
automático, melhorando, por exemplo,
aqui, no cuidado, na gestão de
objeções. Aqui no agendamento,
Estruturando o melhor encontro possível;
aqui na classificação, sabendo
separe o chumbo. E aqui está um
processo de lucro absurdo com um
cliente, sabe? E você, cara?
Como funciona o mercado hoje em dia? Apenas
Pense, olhe aqui, deixe-me tirar uma foto.
bloco pequeno. Hoje tudo isso está isolado.
, pessoas. Isto aqui, hoje em dia, às vezes nem mesmo
Ainda nem está concluído: processo de
pesquisa, estratégia, conteúdo,
tráfego, funil, coleta,
acompanhamento, agendamento, análise.
Só que hoje em dia isso é possível com IA.
Você pode estruturar um mecanismo para
que. Mas você vai vender a IA? Não, não.
Você vai vender IA. Você vai vender o
tráfego? Não, você não vai vender o
tráfego. Você vai estruturar um sistema.
em um modelo de receita, onde você pode
Cobrança pela instalação, com duração de 20 minutos.
até 50.000 e uma recorrência de 2 a 5.000
por mês. O que você ganha com isso? Isso contribui
um funcionamento saudável, consistente com
o modelo, ou melhor, com o
O momento que estamos vivendo. Então, para você
que você deseja ter sucesso em 2027
Iniciar um negócio com IA, ou melhor ainda,
A partir de 2026, a primeira coisa que você
Recomendo clicar no link.
a partir da descrição deste vídeo e
Candidate-se à Acelera 360 para que
Podemos te ajudar nessa jornada, certo?
Entendeu? Em segundo lugar, concentre-se em
Este modelo de negócio. Este é o
evolução da agência de marketing.
Esta é a união de uma agência de IA
com uma agência de marketing focada
Para obter resultados, entende? Este é o
Conceito de crescimento. Então,
Você captou a essência do que é.
Fluxo de dinheiro? Essa é a melhor técnica.
para lhe dar clareza sobre que tipo de
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA
Você pode gerar para o seu negócio, o seu
mercado e seu nicho específico. Negócio
feito? Este vídeo era sobre isso. Espere
Espero que tenha gostado. Comente aqui
Aqui embaixo, quero saber o que você está dizendo.
Parecia. Você já estava familiarizado com esse conceito?
de fluxo de dinheiro? Não. Então, droga,
Eu já mereci, não mereci? Eu já conquistei seu coração.
como. Este vídeo era sobre isso. Espere
Espero que tenha gostado.